Considerar la siguiente ruta a un archivo: /home/aprobar.txt.
a) En un sistema basado en FAT, ¿cuántos bloques de disco se deben acceder para llegar a los
bloques de datos de este archivo?
b) En un sistema basado en ext2, se quiere leer el archivo /pepe.txt, que es un enlace simbólico
al archivo mencionado arriba. El enlace no está cargado en memoria. ¿Cuántos bloques de
disco se deben acceder para llegar a los bloques de datos del archivo referenciado?

a)Primero hay que acceder al directorio raiz home y acceder a su bloque, luego en home se busca en el directorio
raiz aprobar.txt y se accede a su bloque inicial. Hay 3 accesos a disco


b)
