Una compañía que fabrica discos rígidos decide, como parte de cierta estrategia comercial, empren-
der la creación de un nuevo filesystem. Durante la fase de diseño preliminar el equipo de ingeniería a
cargo del proyecto discute acaloradamente la conveniencia de adoptar un enfoque inspirado en FAT o
la de uno basado en inodos. Indicar cuál de las dos opciones recomendaría, y por qué, para cada uno
de los siguientes requerimientos:
1. Es importante que puedan crearse enlaces simbólicos.
2. Es importante que la cantidad de sectores utilizados para guardar estructuras auxiliares sea
acotada, independientemente del tamaño del disco.
3. Es importante que el tamaño máximo de archivo sólo esté limitado por el tamaño del disco.
4. Es importante que la cantidad de memoria principal ocupada por estructuras del filesystem en
un instante dado sea (a lo sumo) lineal en la cantidad de archivos abiertos en ese momento.

1) inodos: con inodos nos va a permitir que los archivos apunten a otro directorios cosa que no pasa en FAT.
en inodos se separan metadatos del nombre del archivo. Esto permite que múltiples entradas de directorio o enlaces simbolicos
coexistan sin duplicar datos.

2)FAT. Su overhead principal (la tabla FAT) es proporcional al tamaño del disco, 
pero con un factor constante pequeño.

3) Inodos. EN FAT se necesita un espacio para la tabla limitando el tamaño maximo de un archivo 
y cada entrada del FAT es de 32 bits si es FAT32
